기묘한이야기
25주년 가을 2주 연속 스페셜
영화감독편
자막♥수요닝
blog.naver.com/so__oy
오역, 의역 있습니다.
1969년 7월 20일
인류는 처음으로 달 표면에 내려섰습니다.
한명의 인간에게는 작은 첫 걸음이지만
인류에게는 커다란 도약이다
암스트롱 선장이 남긴 유명한 말입니다.
그리고 저는 지금까지 25년간
다양한 기묘한 이야기를 여러분 전해 왔습니다.
하나 하나는 아주 작은 이야기였을지도 모릅니다.
그러나 그 수도 오늘 밤에 500번을 넘는다고 합니다.
꽤 많이 전해 드렸네요~
그럼 이로부터
새로운 5개의 이야기를 소개 하죠
다음 시대의 첫 걸음이 될 그런 기묘한이야기를...
도와주세요!
누가 좀 열어주세요! 누구 없어요?
따가워...
상자
자막♥수요닝
blog.naver.com/so__oy
여...여보세요?
110번 입니다.
사건입니까? 사고입니까?
갇혀 있어요..
우선 성함을 말씀해주세요.
- 요시노 사쿠코에요
- 위치는 어디입니까?
모르겠어요!
상자 안에 있어요
그럼 요시노씨의 자세한 상황을 알려주세요
그러니까... 일하고 있는데 갑자기 뒤에서 맞았어요
맞으셨다.. 누군지는 보셨습니까?
아뇨... 못봤어요
정신 차려 보니 상자 안에 있었어요
직장 위치는 어떻게 되십니까?
관동 약과대의 차세대 치료 연구소에요
부탁드려요! 빨리 와주세요!
그 상자는 연구소에 있습니까?
- 모르겠어요...
- 어떤 상자 입니까?
그러니까.... 그 금속 관 처럼 생긴 상자에요.
관?
정말이에요! 빨리 와주세요!
- 도와주세요!
- 짐작가는 장소는 없습니까?
그러니까 모른다구요!
아.. 이 휴대폰 역탐지 해주세요!
지금 확인 한 결과
요시노씨의 휴대폰 정보가 이쪽으로 들어오지 않습니다.
휴대폰 번호를 가르쳐주시겠습니까?
휴대폰 번호... 이게 제 휴대폰이 아니여서
모르겠어요!
- 긴급 통화로 걸고 있는거에요!
- 기종이 뭔가요?
- 기종? 아.. 아이폰이에요!
- 역탐지 하려면
통신사에 문의 해야합니다.
어느 통신사인지 아십니까?
- 모르겠어요!
- 네?
모른다구요!
화면 좌측 상단을 보세요.
배터리 표시와 안테나 사이에 영문글자가 있을겁니다.
배터리와 안테나 표시뿐이에요!
그럼 유심을 보세요
- 유심?
- 측면에 있는 구멍에
핀을 꽂아서 안에 있는 유심을 보는겁니다.
알아내면 또 연락 주세요. 경찰관 출동시키겠습니다.
부탁드려요! 1층 연구실이에요!
배터리는 얼마나 남아 있습니까?
배터리...
- 이제 반 정도 남아있어요
- 그럼 닳지 않게 아껴 놓으세요
네
좋았어..
여보세요?
110번입니다.
사건입니까? 사고입니까?
아까 전화 했던 요시노 사쿠코에요
잠시만 기다려 주십시오
- 요시노씨 어떻게 됐습니까?
- 여보세요?
유심 제조 업체 알아냈어요
- APPO, 아포에요!
- 아포 입니까?
경찰관은? 연구실에 온 거죠?
특별한 이상은 없었다고합니다.
그럴리가요...
강도가 들어온 흔적 같은 건 없었나요?
위치 확인 되는대로 다시 연락 드릴테니 기다려주십시오
- 얼마나 더 걸리나요?
- 10분 정도 걸릴겁니다.
아... 네..
어... 네자릿수 조합이니까...
10곱하기 10곱하기 10곱하기 10
칫.. 1만가지냐....
움직였어..
누구 없어요! 누가 좀 열어주세요!
도와주세요!
여보세요? 상자가 움직이고 있어요!
- 요시노씨 입니까?
- 네 맞아요!
상자가 이동하고 있어요
움직이고 있어요
- 어떻게 움직이고 있습니까?
자동차입니까? 따로 들리는 소리는 없습니까?
그러니까... 그다지 흔들림은 없어요
발밑 쪽으로 움직이고 있는 것 같아요!
차 바퀴 같은 소리가 들려요!
위치는 알아냈어요? 빨리 와주세요!
야마토쵸 2번지 부근 같습니다.
- 짐작가는곳은 없습니까?
- 없어요
모르는 곳이에요.. 수색은 시작한거에요?
반경 50m의 범위를 경찰이 수색하고 있습니다.
뭔가 특징적인 소리 같은건 없습니까?
특징적인 소리?
아무것도 들리지 않아요
지금 수색 중입니다.
무슨일이 있으면 연락 드리겠습니다.
아 잠깐만요 끊지말고 기다려주세요!
부탁드려요! 그대로 있어주세요!
괴롭고 좁고 무섭고... 돌아버리겠어요..
꺼내주세요.. 밖으로 꺼내주세요!
진정하세요. 지금 경찰이 수색하고 있습니다.
언제 오는 건가요?
빨리 오세요.. 나 여기 있어요!
요시노씨, 요시노 씨...
수색은 아직 시간이 걸립니다.
그동안 휴대폰 배터리가 닳아서 없어진다면
단서가 사라져 버립니다.
이대로 계속 통화를 이어가면
점점 배터리 소비 되서 없어집니다.
- 네...
- 괜찮겠습니까?
또 연락 주세요...
무슨 일이 있으면 또 연락하겠습니다.
누구 없어요! 누가 도와주세요!
누구 없어요?
여보세요? 파이프 오르간 소리가 들려요!
파이프 오르간 소리요!
파이프 오르간이 있는 곳을 찾아주세요!
파이프 오르간이 있는 장소예요!
뭐야 이게...
여보세요?
- 요시노씨 입니까?
- 네, 맞아요!
휴대폰 GPS가 보입니다. 근처에 교회가 1채 있습니다.
지금 경찰을 그쪽으로 보낼테니
경찰 목소리가 들리면
소리 내서 신호 주시겠습니까?
네!
곧 나갈 수 있어... 금방 나갈 수 있어!
20분후
분명 지금 문을 열 때야
봐...
안으로 들어왔어
1시간후
- 여보세요?
- 요시노씨?
파이프 오르간 소리는 확실한겁니까?
- 네?
- 경찰이 교회에 가봤습니다만
거기에는 파이프 오르간이 없었습니다.
다른 소리를 잘못 들은건 아닙니까?
아니... 무슨말 하는건가요? 아까 같이 들었잖아요
- 같이요?
아까 전화로 같이...
이쪽에는 들리지 않았습니다.
- 거짓말...
- 거짓말 하는게 아닙니다.
통화는 녹취 되기 때문에 확인이 가능합니다.
그럼 들려주세요
파이프 오르간 소리에요!
파이프 오르간이 있는 곳을 찾아주세요!
파이프 오르간이 있는 장소에요!
거짓말이지..?
요시노씨, 또 뭔가 알게되면 연락 주십시오
잠깐... 잠깐만 기다려주세요
- 그게 무슨 말씀이세요?
- 경찰관을 보냈지만
특별한 이상은 없었습니다.
더 이상 단서가 없기 때문에 수색할 수 없습니다.
수색을 중단 한다는 거에요?
실제로 제가 갇혀 있잖아요!
실종신고가 되어 있으면 또 이야기는 다르겠지만
- 그것도 없는 것 같고
- 그렇다면... 그렇다면!
제가 실종신고 하겠습니다!
본인이 실종신고를 하는 케이스는 없기 때문에...
도와달라고 말하는거라구요!
또 뭔가 알게 되면 연락 하십시오
지금은 전화를 받을 수 없습니다.
좀 받아..
삐 소리가 나면 메세지를 남겨주세요
다이짱? 나 사쿠코야
지금 바로 경찰에 실종신고 해줘 부탁해..
사쿠코! 사쿠코!
다이짱
다이짱...나 갇혀 있어!
어딘지는 모르겠어..
연구실에 있었는데 갑자기 뒤에서 맞고
정신 차려보니까 상자안에 있었어
부탁이야 다이짱.... 바로 경찰에 연락해줘
부탁해 다이짱
다이짱?
지금은 전화를 받을 수 없습니다.
삐 소리가 나면 메세지를 남겨주세요
다이짱?
이제 휴대폰 배터리가 없어..
이게 마지막일지도 몰라
그러니까 제발 전화 받아
다이짱...
다이짱?
나 여기서 죽는건가봐..
엄~청 좋아했어
싸우거나 이런저런일 많았지만
전혀 화 안났었어
여러가지로 고마웠어
아... 마지막으로 다이짱 목소리 듣고 싶어
다이짱... 나 무서워
다이짱, 나 무서워!
이제 너무 싫어!
꺼내줘! 제발 살려줘!
사쿠짱 괜찮아?
요시노군 기억나?
네가 지원한 연구 였어
폐쇄 상태에서 뇌내 물질이 몸 안에서 어떻게 변화할 것인가 라는 연구
싫어!
꺼내줘! 싫어! 꺼내줘!
뇌간 출혈을 일으키고 있습니다.
출혈했을 때 본인은
뭔가로 맞은 듯한 충격이 있었을 겁니다.
실제로 그런 보고가 있습니다.
걷고 있는데 뒤에서 누군가에게 맞았다.
하지만 주위를 찾아봤는데도 때린 상대가 없다.
- 후두경
- 네
조금 따끔할거에요~
따가워..
움직이고 있어..
발밑 쪽으로 움직이는 것 같아요!
파이프 오르간 소리가 들려요!
사쿠코!
다이짱?
다이짱...
이대로 의식이 돌아 오지 않는 걸까요?
의식이 돌아올지는 안올지는 모릅니다.
지금은 식물인간 상태 입니다.
뭔가 느끼고 있는게 있을까요?
불행히도 그것도 모릅니다.
의사를 전하는 수단이 몸 안에는 없으니까요
누가 좀 도와주세요!
도와주세요!
누구 없어요!
도와줘!
살려주세요!
꺼내주세요!
1844년에 쓰여진
에드거 앨런 포의 소설 「성급한 매장」 에는
산 채로 관에 넣어져서
그대로 매장되는 공포가 그려지고 있습니다.
좁은 공간에 갇힌다.
인간이 품는 보편적인 공포의 하나일지도 모릅니다.
뭐야, 이게..
앗! 위험해, 지각 하겠다.
성함을 말씀해주세요
아, 네...
무라카미 료타 입니다.
서포트를 시작하겠습니다.
서포트?
저는 「Wearable Life Support Adviser」
통칭 웰사
무라카미님을 행복으로 이끄는 안경입니다.
행복?
행복을 부르는 안경
자막♥수요닝
blog.naver.com/so__oy
이거!
(일주일전)
결혼에 필요성이 안느껴지고
상대도 없으니까
- 나왔다!
결혼 못하는 녀석들은 다 이렇게 말해
그런데 무라카미씨는 계속 여자친구 없었어?
뭐... 10년 정도?
쓸쓸하겠다~ 너 진짜 쓸쓸하겠어
회사 성적은 보통이고 골프도 자동차도 관심 없어
도대체 뭐에 돈 쓰는거야?
딱히 쓸 일 없어
뭐.. 저금해
우와~ 에코터진다~
근데 쉬는날엔 뭐해?
빌려온 DVD 보거나
그 다음은 발포주 마시거나?
이야~ 에코! 대단한 에코혼이네!
돈 쓰는 놈이 잘난게 아니잖아
결혼하고 성가신 일이 늘어날 정도라면
나는 지금 그대로가 좋아!
가서 너의 행복을 잡아!
가! 라스칼
근데 뭘까? 이 혼자인 느낌은..
나는 앞으로도 혼자일까?
팔순이 되서도 혼자 고독하게 30% 할인 반찬이나 먹으면서
「너구리 라스칼」 을 보는걸까?
가지말아줘 라스칼
나를 혼자로 만들지 말아줘
잘가 라스칼, 행복해야해
나도...
나도 결혼 정도는 할 수 있어!
「사랑하고 싶은 사람과의 만남」
이름: 무라카미 료타
연령: 33세
근무처: (주) 유니버셜 트래블러즈
직종: 영업기획
고용형태: 정직원
연봉: 450만엔
저금액: 1000만엔
취미: 영화감상
특기: 보이스카우트
장점: 건실함
단점: 지나치게 신중함
[좋아하는 이성 타입]
귀여운데가 있고, 나보다 연하로
어리지만 포용력이 있고
웃으면 얼굴이 일그러지고
요리를 잘하고, 청결감이 있고
인도어보다 아웃도어파지만
등산같이 힘든건 싫어하고
강아지보다 고양이를 좋아하고
월드컵이 있어도 절대로 스포츠바에 안가는 여성
등록이 완료 되었습니다.
아~ 안돼! 들떠서 등록해버렸어!
만약 해당자 없다고 하면
평생 트라우마가 되어 버릴거야
아... 어떡하지
빠르다!
데이트 신청
예뻐.. 너무 예쁘잖아
어?... 좀 수상한데?
수상하지만... 승낙!
아, 승낙해버렸어
이거 뭔가 뒷꿍꿍이가 있는게 아닐까..
어디로 가면 되는거야?
에노시마? 후지큐?
아니야 차가 없어...
대학생도 아니니까 고속버스로 갈 수는 없고..
네
누구한테 온거지?
좀 더 속도를 올려봅시다.
현재시각: 11:44 도착예정시간: 12:00
이 속도로는 37초 지각이 예상됩니다.
37초라니.. 너무 상세하잖아
300m 앞 오른쪽 방향 입니다.
저기.. 안경이랑 대화하면 주변에서 이상한눈으로 쳐다봐요
음성은 골전도를 통해서 청각 신경에 직접 전달하고 있습니다.
타인이 들을 일은 일절 없습니다.
아, 잘 만들어져 있네요..
현재시간: 12:00 도착예정시간: 12:00
GOAL
수고하셨습니다.
보행거리 1km
소비 칼로리 51칼로리 입니다.
그런 것 까지 알려주는거야?
저기...
무라카미씨... 입니까?
인증 미우라 아유미
심장 박동수가 상승하고 있습니다.
주의하시기 바랍니다.
아... 제가 무라카미 입니다.
미우라 아유미 에요. 오늘 잘 부탁드려요
아, 잘 부탁드립니다.
- 어디 갈까요?
- 아, 그러네요...
아... 어디가 좋을까요..
무라카미님
미우라 아유미의 트위터와 페이스북에
이하의 발언이 있습니다.
왜그러세요?
그래서 데이트는
베르메르전을 추천합니다.
저기... 베르메르전은 어떠세요?
저 베르메르전 좋아해요
아. 잘 됐네요.
아 그럼...
아.. 미안해요.. 이쪽...
무라카미씨는 베르메르의 어디가 좋아요?
네? 어디가...?
그러니까...
베르메르 작품의 특징이라고 극찬 하는 방법에 대해서
이 책에 걸맞게 기재가 되어 있습니다.
구입 하시려면 지문 인증을 해주세요
구입이 완료 되었습니다.
문장을 렌즈에 표시합니다.
그러니까...
카메라 오브스큐러를 이용한 정확한 원근 표현을 해서
삼차원을 이차원으로 이루는 도법이나
그림에 독특한 분위기나 고요함이
영원성 까지도 준다는 점이 좋아요
저도 그렇게 생각해요
아, 그럼 잘 됐네요..
무라카미씨는 이런 맛집
많이 알고 계시는 건가요?
아니... 뭐 그럭저럭요..
오드블 야채 테린
와인은 어떤걸로 하시겠습니까?
와... 와인?
손님께선 오마르를 주문하셨으니
몽라셰를 추천 합니다.
몽..라셰?
물론 교과서 대로 라면
몽라셰겠죠
하지만 메인이 송아지요리니까 약하지 않을까요?
이 중에서는 보르도 레드가 좋겠어요
이거라면 감칠맛도 있고 향도 풍부 하니까
송아지요리에도 잘 맞을 거에요
과연 훌륭한 선택입니다.
천만에요
손님?
숨.. 숨을 쉬지 않습니다!
아... 누군가..
인명구조 하는분 안계십니까?
무라카미씨 프로필에 특기는 보이스카우트 라고 쓰셨죠?
할 수 있지 않아요? 인명 구조
아.. 저는... 그...
- 손님 정말 입니까?
아뇨 아뇨, 보이스카우트라고 해도...
커브 스카우트에서 그쳐서 수기 정도 밖에..
여기는 저에게 맡기고 그녀에게 전해주십시오.
지금부터
인명구조 방법을 알려드리겠습니다.
무라카미씨?
알겠어요, 저한테 맡겨요!
우선 그림과 같이
기도를 확보 하십시오.
이어서 리듬에 맞춰
이 위치를 누르십시오.
그럼 구조의 달인
시작합니다~
괜찮습니까?
안괜찮아
와인 빨리 가지고 와
와인? 네!
아유미씨는 왜 매칭 사이트에 등록했어요?
연애경험이 없는건 아니지만
꽤 좋은 인연이 없어서요..
그래도 지금은 등록해서 다행이라고 생각해요
네?
무라카미씨와 만났으니까요
취미도 맞고 맛집도 알고있고
사람의 목숨을 구할 용기도 있고
대단히 멋지다고 생각해요
아, 이상한 소리해서 미안해요..
아... 저기... 별 말씀을요!
저기, 다음 데이트...
다음 데이트 신청은 후일로 하는쪽이 신사적입니다.
이대로 헤어집시다.
아... 오늘은 굉장히 즐거웠어요
저도요
그 후로 나는 웰사에 의지하게 되었다.
웰사 추천 하는 옷은?
무라카미님께는 이 브랜드를 추천 합니다.
아~ 이거 괜찮네!
아 이거 좋네~ 이거 사야지
다른건?
호쿠리쿠 신칸센의 등장으로
철도 여행이 주목 받고 있습니다만
시니어 유저의 라이프 스타일에 맞게
취향인 철도여행을 커스터마이즈 할 수있게
다양한 패키지 플랜을 커밋해서
사용자의 폭을 넓히고
게다가 여행사 전체적으로...
웰사 다음 데이트 추천은?
드라이브 데이트를 추천합니다.
이 차종은
현재 인기 넘버원으로
구매자의 97%가 만족한다고
평가하고 있습니다.
아유미씨 드라이브 좋아할까?
살까?
괜찮습니까? 젖은거 아니에요?
- 괜찮아요
- 그럼 이 차에
타세요
무라카미씨 이 차 어떻게 된건가요?
- 사버렸어요
- 굉장해~
좋은차는 싱싱한 청춘이라는 말이 있죠
그랬던가요?
최근 자네의 성적은 나는새도 추락시킬 기세야
꼭 마루노우치 지점을 자네에게 맡기고 싶네
내가 지점장... 아싸!
난 무적이야
웰사만 있으면 실패하지 않아
이건 정말 행복을 가져다주는 안경이야
들어오세요
와~ 굉장해!
아유미씨
네
중요한 이야기가 있어요
중요한 이야기?
추천하는 프로포즈의 말을
표시합니다.
저는 아유미씨와 만나서
충전이 필요합니다.
잠깐... 잠깐만 실례!
뭐야 이럴때...
료타씨 무슨일이에요?
아.. 아무것도 아니에요!
아, 그러고보니 아까 레스토랑에서
디저트 못먹었죠 뭔가 달콤한 것 사올게요
- 저 디저트는 별로...
- 아뇨아뇨 사양 하지말아요
저 바로 근처에 맛있는 케잌 가게가 있어
코지 코너라고 말이야 굉장히 맛있어
좋아, 코지 코너 다녀올게
다녀왔어
코지 코너 붐볐어
좋았어!
아유미씨
전 아유미씨를 만나서
사랑의 즐거움을 알게 되었어요
- 그러니까..
- 그러니까 당신이 없는
인생은 상상할 수 없어
계속 함께 있어 줘
나와 결혼해줘... 인가요?
그대로야
그러니까 나랑 결...
어떻게 알아?
료타씨가 케잌 사러 갔을 때
「충전이 완료되었습니다」 라는 소리가 들렸어
그래서 그 안경을 봤더니
렌즈에 프로포즈의 말이 나왔어요
혹시 지금까지 갔던 곳과 말해준것도
모두 그 안경의 지시 였던 건가요?
그건..
대답해!
전 연애가 서툴러서 실패하는 것이 무서웠어요
하지만 이 안경을 쓰면 당신을 기쁘게 할 수 있었어요
그래서 그만...
서툴러도 좋았을 텐데....
네?
서툴러도 좋으니까 그대로의 마음을
받고 싶었어
지금 당신은 안경에 조종 당하고 있을 뿐이에요!
저는 안경이 아니라 당신과 사랑 하고 싶었어요
그치만..
료타씨와 행복해지고 싶었는데..
당신이 말한 대로야
제가 잘못했습니다.
안경에 의존하고 당신을 눈으로 보려고하지 않았어요
정말로 죄송했습니다.
아유미씨
료타씨
저기...
저에게 한번만 더 기회를 주세요
앞으로 당신을 이 눈으로 확실히 볼게요
이제 안경에 의지하지 않을게요
제가 당신을 반드시 행복하게 해줄게요
그러니까...
저와 결혼 해주세요!
네
이거.. 처음으로 제가 고른거에요
별로 예쁘지 않을지도 모르지만...
너무 예뻐요
서툴러도 좋았을 텐데...
그녀에게 안경을 들켰습니다.
즉시 안경을 파괴 하십시오.
파괴?
그리고 그녀에게 이렇게 말하는겁니다.
내가 잘못했다
안경에 의존하고 당신을
눈으로 보려고하지 않았다고
그치만..
내일 안경을 대신해서
콘텍트 렌즈형 디바이스가
도착하도록 준비해놓겠습니다.
이것을 사용하면 절대로 그녀에게 들키지 않고
웰사 기능을 사용할 수 있습니다.
구입 하시겠습니까?
당신 말대로야
웰사가 있으면 인생을 실패할 일은 없다.
난 웰사를 써서 반드시 당신을 행복하게 만들어 주겠습니다.
저희 HAPPY GLASS사가 개발한 웰사를
매칭 사이트의 회원이나 보험 가입자, 골프 회원 중
저축 금액 1,000 만엔 이상의 분들을
대상으로 시범 운영 한 결과
모든 피험자가
좋습니다, 모든 피험자가
전년 대비 500% 이상의 소비 활동을 했다는 결과가 나왔습니다.
아시는 바와 같이 현대의 가치관은 크게 변화하고 있습니다.
좋은 차를 타고 맛있는 음식을 먹는 것이
반드시 행복이라고 부를 수 없는 시대
사용자가 상품을 선택하는 것이 아니라
사용자를 어떻게 유도하고 상품을 선택하느냐가
중요합니다.
오늘 저희 회사와 계약하신 도쿄 호텔님
부디 일어나 주십시오.
조속히 귀사의 결혼식장을
웰사에서 제안 해드리겠습니다.
무라카미님 오늘 진심으로 축하드립니다.
감사합니다. 이 호텔으로 골라서 다행입니다.
여러분은 최근 어떤 쇼핑을 했습니까?
최신 전자 제품? 멋진 양복?
그것은 정말 자신의 뜻대로 구입한 것 일까요?
이사간 곳에 아무도 없을텐데
누군가가 보고 있다는 느낌을 받은적이 있습니까?
어쩌면 그곳은 과거가 있는 물건
이른바 사고물건 일지도 모릅니다.
예전에 살던 사람에게 무슨일이 있었는지
알고 싶어지는 것도 인정이라는 것
그래도 조심하세요
그것을 알아버린 것으로 당신도 기묘한 세계에
빠질지도 모릅니다.
사고물건
자막♥수요닝
blog.naver.com/so__oy
- 엄마!
- 응?
뭐야? 아카리, 아기같아
아기 아니야!
배고프네, 뭐 먹을까?
응
- 이사 메밀소바로 할까?
- 응!
네~ 그럼 도와줄 사람?
여보세요?
누구세요?
끊을게요
엄마~ 엄마!
- 엄마!
- 무슨일이야? 응?
엄마 어디야? 구해줘! 돌아와!
괜찮아, 엄마 여기에 있으니까.. 응?
엄마...
괜찮아, 괜찮아..
아카리 괜찮아?
뭐가?
아니야~ 아무것도 아니야
맞다!
이번 수업 참관일
반 대표로 작문 읽게 됐어
대단해~ 무슨 작문?
비밀이야 들으러 올거지?
물론 가야지~
- 그럼 다녀 올게요
- 응 다녀와
누구세요?
여보세요
저기 뭔가요? 불쾌하거든요
엄마! 엄마!
아카리?
아카리!
- 아카리 무슨일이야!
- 뜨거워...
아카리 정신차려 괜찮으니까!
당신 때문이야
엄마?
특별히 그런 얘기는 없어요
그렇지만 잘 듣잖아요
전에 살던 사람이
아, 자살 했다거나요?
이른바 사고물건 말이죠
네
옛날에는 그런것을 속이려는
이런저런 부동산도 있었지만
지금은 안하거든요
죄송합니다.
여보세요
여보세요? 나야
신이치씨?
이게 뭐야?
이제 슬슬 안정 됐을거라 생각해서..
새 집은 어때?
응.. 넓고 좋은곳이야
그래?
이사 못 도와줘서 미안했어
괜찮아, 일하고 있었잖아?
왜 그래? 무슨일 있어?
지금 살고있는 곳 말인데 좀 이상해
이상하다니?
역시 됐어, 아무것도 아니야
돌아갈까?
어?
나는 상관 없어 다시 같이 살고..
무슨말 하는거야?
왜 그런말 하는거야?
뭐 때문에 내가 집을 나왔다고 생각해?
- 진정해
- 이제 됐어
유키코
유키코!
사고물건 무사시노시 기타초
뜨거워!
아카리?
뜨거워! 뜨거워!
아카리 제발 정신차려
무슨일이야?
아카리?
있지 엄마
왜?
왜 간호사 그만둔거야?
아카리랑 더 같이 있고 싶어서야
- 괜찮아?
- 응
다행이야
그 후엔 어때요?
이사했어요
그렇습니까
남편과는 더 이상 살 수 없다고 생각 했으니까요
그런데 이사하고나서 딸의 상태가 이상해요
딸의 상태가요?
딸 뿐만이 아니라 저도 이상할지도..
그렇다는건?
엄마 도와줘!
괜찮아요?
엄마 괜찮아?
응 괜찮아
이맘때 누구려나?
- 씻어둘게~
- 부탁해
신이치씨
뭐하러 왔어?
누가 온거야?
무슨소리야? 아카리랑 밥 먹었을 뿐이야
아카리 신발이야?
그래, 당연하잖아
뭐야?
잠깐 괜찮아?
빨리 말해줘, 아카리 기다리니까
병원에서 연락왔어, 괜찮은거야?
말해도 어차피 안믿을거잖아?
또 보게 된거야?
또 라니, 뭐야?
선생님이 말해 줬어
또 딸 이야기를 했다고
아카리? 아카리가 뭐?
적당히해 벌써 5년이야
나도 괴로워
하지만 받아 들였어
받아 들일 수 밖에 없어
그러니까 함께 노력해가자
무슨말 하는건지 모르겠어, 전혀 모르겠어
- 유키코
- 이상해 신이치씨
유키코!
아카리가 기다리고 있어
아카리?
어디로 갔어?
아카리...
아카리?
말도 안돼...
어디에 있어?
누구야?
아카리는 어디?
그 아이 어떻게 된거야?
당신 때문이야
나 때문에?
당신이 죽인거야 그아이
(5년전)
네
아, 응급환자 입니까?
아, 아뇨 남편은 어제부터 출장가서요..
아... 네
알겠습니다.
아뇨 괜찮아요
네 금방 갈게요, 네 끊겠습니다.
엄마?
미안해
엄마 급히 병원에 가봐야해
혼자서 집에 있을 수 있어?
응 괜찮아
아침까지 돌아올게, 알았지?
- 다녀오세요
- 응 갔다올게
이불 잘 덮고 자야해
응
하나 둘 셋
야나가와씨, 모니터 준비해주세요
네
옷 자를게요
네 응급실 입니다.
하야세씨요?
네
기다려주세요!
하야세씨!
아카리! 아카리! 아카리!
- 위험해요!
- 아카리! 놔주세요!
딸이 있어요!
아카리!
당신 때문이야 당신 때문이야
당신 때문이야
왜그래?
괜찮아?
신이치씨?
유키코
나 때문...
나 때문에...
아카리... 아카리....
전부.. 나 때문이야..
미안해요..
미... 미안해요...
아카리 작문발표회
자~ 아카리 이거 닦아야지
떨어트리지 않도록~
응
엄마 있잖아
정말 내일 안와?
미안해 갑자기 일이 생겨서
엄마한테 듣고 싶었어
괜찮아
아빠가 제대로 비디오 찍어 줄게
응? 뭐야? 지금 찍고 있는거야?
아니야 배터리 체크하고 있을 뿐이야
잠깐만.. 아~ 싫어~ 지금 쌩얼이야
이제 그만 찍어~
괜찮아, 엄마 쌩얼도 예쁘니까
그렇지? 아카리
무슨말 하는거야~ 싫어~
예뻐~
아빠도 도와주세요
오늘은 작문발표회를 합니다.
반을 대표 해서
하야세 아카리양 읽어주세요
그럼 하야세 아카리양 부탁합니다.
네
나의 엄마
2학년 2반 하야세 아카리
저의 엄마는 간호사 입니다.
항상 바빠서 집에 없는 경우가 많습니다.
아침엔 엄청 빨리 나가고
한밤중에 갑자기 호출되기도 해서
너무 힘듭니다.
다른아이 집 처럼 같이 아침밥을 먹거나
쉬는 날 어디에 나가는 것도
좀 처럼 할 수 없습니다.
조금 쓸쓸 합니다.
하지만 엄마가 일을 열심히 하는 덕분에
많은 아픈사람이나 다친 사람이
살 수 있을 것 입니다.
그래서 엄마는 대단합니다.
저는 그런 엄마를 사랑합니다.
엄마 앞으로도 일 열심히 하세요
스즈키씨 별일 없어요?
- 네
- 아침 주사 시작할게요
부탁드려요
배 상태는 어때요?
어제보단 좋아요
그래요?
세키씨
발 조심하세요
메기는
지진 예지 능력이 있다고 합니다.
메기만이 아니라
야생동물이 이상행동을 보인 직후에
자연 재해가 일어났다는 사례가 많이 있습니다.
그리고 인간도 동물의 일종
어쩌면 인간에게도
재앙을 예지하는 능력이 있을지도 모릅니다.
하즈노씨!
이제 하즈노씨만 의지할꺼니까요!
아니아니, 아다치씨
그런건 하지 말아요
저희랑 오랫동안 교제 했잖아요
자자자, 여기 앉으세요
그렇지만요, 이렇게 생각한대로 잘 되고 있잖아요?
죽기 살기로 합니다.
추가 대출만 해주신다면
반드시 이 계획서대로 해내겠습니다. 그러니까...
일단 검토해볼게요. 또 연락 드리겠습니다.
잘 부탁드립니다.
실례하겠습니다.
부디 잘 부탁 드립니다.
잘 부탁 드립니다!
- 에리코
- 네
이거 지점장에게 돌려 보내
저희가 대출해주지 않으면 아다치씨 일 없어지나요?
그건 대출했다고 해서 조만간 되는게 아니야
쓸데없는 사태를 늘리느니
이쯤에서 깨끗이 포기하고 받는쪽이
서로간에 이익이야
너도 벙커로 하는게 아니니까
정에 휩쓸리면 안돼
아, 슬슬 상공회 쪽이 보일 시간이야
차 부탁해
- 어서오세요
- 아, 회장님!
- 항상 신세 지고 있습니다.
- 잘 부탁하네
자.. 이쪽으로 오세요!
늘 반드시 8분전에 오시니까...
마누라, 맥주 없는데?
응? 이게 마지막인데?
미안 미안, 이거 남은거 마실래?
됐어요
있잖아! 내꺼랑 아빠꺼랑
같이 놓지 말라고 했지!
어? 그랬던가?
브러시끼리 이렇게 붙었거든?
으 짜증나!
이제 이거 못써 봐봐
씻으면 괜찮아
- 싫어 필요없어
- 씻으면?
- 더러워 더러워 필요없어
- 안더러워
싫어~ 아빠꺼라구! 싫어~
언제까지 씻을거야?
있잖아 여기 뭐 묻지 않았어?
- 뭐가?
- X 같은거
X?
아무것도 없어
잘 좀 봐봐 여기 여기!
안 묻었다니까! 서두르지 않으면 늦어
X (바츠)
자막♥수요닝
blog.naver.com/so__oy
과장님 도장 부탁드립니다.
응
- 머리라도 아파요?
- 아니아니..
이거 어때?
어떠냐니요?
아니 X 같은거 안묻었어?
아뇨
그래..
X는 점점 짙어지고 있는 것 같다.
아빠 식욕 없어?
아니 그런거 아니야
아침 일 신경쓰는거야?
칫솔 문제?
좀.. 그만둬, 내가 나쁜사람 같잖아
그런게 아니라.. 요 며칠
이마에 X 같은거 묻지 않았어?
- 진짜다.. 있어 있어!
- 보여?
뻥이야, 그런게 있을리가 없잖아
왜? 진짜 아빠한테는 보이는거야?
좀 피로가 쌓인 것 같네
그렇게 신경 쓰이면
한번 병원에서 진찰 받는게 어때?
역시 X는 나한테만 보이는거구나
잘 먹겠습니다.
별 다른 이상은 없는 것 같군요
아, 그래도 여기에 X가 보이는데요..
X말인가요?
스트레스 에요
가볍게 안정제 내어 드릴테니 당분간 상태를 지켜보세요
- 아.. 이거!
- 네! 그쪽도!
네네네!
설마 X인사람이 또 있다는건 몰랐어요~
의사가 말이죠 안다는듯이 말하더군요
스트레스 라고
저도요, 정신적 문제라고..
제대로 보이는 사람은 있다구요
아... 소개가 늦었습니다.
저는 하츠노라고 합니다.
무라타 입니다. 라면가게 주인 입니다.
하츠노씨는 언제부터 X가 생겼어요?
아, 어제 아침부터요
무라타씨는요?
이제 2개월 전 쯤이에요
- 상당히 선배잖아요!
- 아뇨 아뇨..
X에 대한 것 여러가지 가르쳐주세요
그게... 가르칠만한게 아무것도..
- 아이고..
- 아~ 유감입니다.
아, 단 하나
X가 생기고 나서 떠올린게 있는데요
실례지만 하츠노씨의 아버님은?
철 들기 전에 돌아가셔서 잘은 몰라요
아.. 그렇습니까
사실은 저희 아버지가 재작년까지
건강히 건축 공사를 하셨는데
어느날 역시
이마에 X가 보이는 것 같다고 말했어요
아 그래서 어떻게 되었습니까?
돌아가셨어요. 발판에서 떨어져 즉사 했어요
아... 그렇습니까..
전조...
라는게 아닐까요?
뭐에요?
그러니까 죽음을 눈앞에 둔 인간은 이마에 X가 보이기 시작한다
아니아니... 그건 좀...
아니.. 봐주세요!
네? 만약... 만약에 말이죠
그런 말이 있다면 모든 사람이 죽기 직전에
X가 이마에 보여야 하는거잖아요!
그런.. 그런 이야기는 들은적 없어요!
- 그렇죠?
- 그래요 그래요!
그만해요! 심장에 안좋아요!
우리가 특별하다는게 아닐까요?
뭐에요?
유전인가 뭔가, 극히 일부의 인간만이
죽음을 눈앞에 두고 이마에 X가 보이게 된다
그만두죠 정말로... 알았죠?
그만해요
10월 24일 토요일 정오 뉴스 입니다.
아발 출혈열이 유행하는 서아프리카에서 귀국한
40대 남성이 발열을 호소해서 감염여부를 검사하기 위해
방금 요시아키대학 부속병원에 이송 되었습니다.
다음 소식 입니다.
소설가 무네다 마사키씨가
뇌 경색으로 도내의 병원에서 사망했습니다.
무네다 마사키씨는 지난달
제 11회 전국 서점 대상을 수상했을 뿐입니다.
이번에 서점 대상으로 선택 해주셔서
감사합니다.
X다.
네
죄송합니다.
가게는 당분간 휴업입니다.
무라타씨를.. 아, 저는 하츠노 입니다.
무라타씨의 후배 하츠노라고 합니다.
무라타씨 좀 바꿔주시겠습니까?
주인은 어제 돌아가셨습니다.
네? 무슨일이 있었습니까?
심장이였어요
갑자기 쓰러져서 그대로..
얼굴 봐주세요..
무라타씨의 이마에서 X가 사라졌다.
역시 X는 죽음의 전조였다
그렇다는 것은 나도 이제 곧 죽는다
그것이 3일 후인지, 3주 후인지
이거 사과 썼대
유행하나보네, 지금 주문해야겠어
이 사실을 둘에게 이야기해도
믿지 않을 것이다
응? 그건 왜 봐?
내가 갑자기 죽는다면 어떻게 되나 해서..
좀... 그만둬요
아버지께서는 더욱 더 장수해야지~
이거 빚도 아직 25년 남아있으니까 말야
- 그거였어?
- 맥주 식는다~
하즈키 아빠한테 맥주 내어줘
아~ 귀찮아~
항상 일하느라 수고하십니다~
국어책 읽어?
이런것은 꽤 비싸대
비싸지만 그래도...
- 맛있잖아? 이것도
- 아, 엄마 이게 좋겠어
- 뭐뭐뭐?
- 도라야키
피할 수 없는 죽음을 두려워해도 소용 없다
인간은 언젠가 죽는다
아, 비켜~
으~ 또 가깝게 뒀어!
미안 미안, 화내지마~
- 갔다올게
- 돈 벌어 오세요~
있지...
저 아저씨 칫솔 두는거 전혀 고치려고 안해
일부러 그러는거 아냐?
뭐?
뭐라도 해서 이야기하고 싶은걸꺼야
짱나!
남은 시간은 얼마나 되는지 모른다
단지 그 동안은
당연한 나날을 소중히 살고 싶다
그리고 내가 없어도 두 사람은 행복했으면 한다
정말입니까?
아다치 사장님과는 오래 교제 했으니까요
단, 사업계획을 처음부터 재검토하고나서 부터의 이야기 입니다.
몇가지 문제점에 빨간색으로 표시 했습니다.
함께 개선해봅시다.
아.. 감사합니다.
아니...
그런건 하지말라고 말했잖아요~
감사합니다. 감사합니다.
아다치씨
과장님 요즘 뭔가 변했네요
X가 생겼기 때문이야
그게 무슨 뜻이에요?
아냐 아무것도 아니야
난 여기서 퇴근 할테니까 뒷일 잘 부탁해
무슨일이 있습니까?
오늘 와이프 생일이야
다정하시네요~
보통이잖아 보통
수고하셨습니다.
어째서?
이 전철에 무슨일이 일어날거야
여러분 내립시다.
이 전철에서 내리는게 좋을거에요
위험해요
이 전철은 위험해요!
문이 닫힙니다. 주의 해주시길 바랍니다.
죄송합니다만 이 전철 멈춰주세요!
무슨일이세요?
이게 뭐야.. 무슨일이 일어난거야
야요이.. 하즈키!
기분 좋아~
야요이! 하즈키!
빨리.. 빨리 짐 정리하자!
이 나라에 무슨일이 일어나!
도망 가지 않으면 위험해!
뭐야? 갑자기 왜 그래?
회사는?
설마 땡땡이?
뉴스 도중 입니다만
후생노동대신이 관저에서 긴급 회견을 열었습니다.
아발 출혈열이 유행하는
서아프리카에서 귀국한 남성이
발열을 호소하고 있던 문제로
방금 후생노동성은
남성이 바이러스에 감염되었다고 발표 했습니다.
아발 출혈열은 치사율 95% 라고 합니다만
문제의 남성은 신속히
안전레벨 4인 시설에 격리 시켰습니다.
나라 안에서 아발 출혈열이 유행하는 것은
절대로 있을 수 없습니다.
국민 여러분, 부디 안심 하십시오.
절대 있을 수 없습니다.
말도 안돼...
말도 안돼!!!
평소 생활하고 있는 중에
없으면 곤란한것이 많이 있습니다.
전기나 가스
최근에는 휴대폰이나 편의점도 그렇지요
다음에 소개할 이야기는
사람에게 있어 없어서는 안될 어느 것이 존재하지 않는
그런 세계의 이야기 입니다.
그럼 우인대표 마스타니 오사무님
잘 부탁 드립니다.
그 시절 우리들의 세계에는 거짓말이 없었다.
누구나 사실만을 말하고
듣는 말을 의심하지 않고 살고 있었다.
요시오군은 보시다시피 압도적으로 못생겼어요
그런 그가 우리들의 마돈나 쇼코양과
결혼한다는 말을 했을 때
아~ 이건 확실히 돈 보고 하는거라고 생각 했습니다.
금방 이혼 하는거 아니야?
어째서 그녀는 옛날부터
돈 많은 남자를 좋아하는 걸레 인걸까요?
나도 구애 해볼까?
그런 말 못 들었어!
참고로 저기 앉아있는 쇼타로도
고교 시절 그런 쇼코양의 독수에 걸린 한명으로..
엥?
쇼코양을 넘어뜨렸다고 해서 부럽다고 생각 했던 것이
어제의 일처럼 생각 납니다.
쇼짱? 쇼짱 쇼짱 쇼짱!
너~~~!
- 나의 쇼코와 그럴 수가 있냐!
- 아니아니...
거짓말이 없어서 이런일은 일상다반사다.
쇼코! 어떻게 된 거야!
했어 했어 했어 했어요 했어요!
근데 쇼코양이 유혹했어요!
이 새꺄!
CM도 바보 같이 정직함
음~ 엄마 이거 맛있어
어머, 또 살찌겠네?
볼륨 만점!!
그래도 난 행복해!
고칼로리 장난 아님!!
몸에 나빠요~ 그래도 멈출 수 없어!
품종 개량한 쇠고기 100%
메가 칼로리 버거
느껴보세요!
[후지모토 의원, 500만엔의 행방]
돈 받았어요. 우리는 정치인이에요.
나라를 움직이는 큰 일을 하고있다고!
고작 500만엔인 용도불명금 정도로...
정치인 조차 사실만을 말한다.
쇼타로 괜찮아?
이것이 우리들이 사는 거짓말이 없는 세계다.
거짓말이 태어난 날
자막♥수요닝
blog.naver.com/so__oy
유감입니다~ 축하 드립니다~
Highest Cellphone 어떻습니까?
- 우사미군, 우사미군?
- 네?
잠깐 할 얘기가 있어
정리해고 후보?
이번 달 중에 한사람 내보내면
본사 인사부가 보너스를 주거든
자네는 영업성적도 최하위고 무능하니까
자르기에 적당하다고 생각해
잠깐.. 내 성적이 나쁜 것은
저희 제품이 한심해서 그런거에요
이렇게 가격이 싸도 전파가 안터지면
팔릴리가 없잖아요!
「통화 지대의 좁음은 당신이 커버」 라구요?
여보세요!
아.. 죄송합니다.
네네... 전파가 좀 안터져서..
네.. 죄송합니다..
그건 그렇지만
어쨌든 그만뒀으면 해
아 맞다, 무슨 문제 일으키고 짤려버려
맛은 어떠십니까?
전혀 맛이 없네요~
그건 대단히 실례 했습니다.
그렇지? 미안해 카요짱, 이런 맛없는 삼류 가게에 와서
손님에게는 매우 잘 어울리는 것 같은데요
- 뭐?
- ㅉㅉㅉ
이번에 말야, 고기가 엄청 맛있는 가게 데려 갈테니까...
헤어지자
뭐?
잠... 잠깐...
회사 선배한테 구애 받아서
거기로 갈아 타고 싶다고 생각해
당신 스펙 낮잖아
우수한 쪽으로 갈아타는건 당연하잖아?
왜 이렇게 재수 없는거야
- 잠..잠깐.. 형씨!
- 네?..
지금 지갑 훔쳤죠?
그거 형씨 지갑?
아니요... 주운거에요
응, 그거 절도야 자네.
잠깐 경찰서 가볼까
나 문제 일으키면 짤리거든요
- 그러니까 가고싶지 않아요
- 거역하면..!
공무집.. 집행방해로 체포한다!
체포? 싫어
체포도 짤리는거도 싫어! 싫어! 싫어! 싫어!
체포도 짤리는거도 전부 싫어!
탈법 마약하는 눈이야.. 무서워! 무서워!!
정당방위죠?
이거 정당방위 인거죠?
쏘지마! 쏘지마!
체포도 짤리는것도 휘둘리는것도 전부 싫어!
제꺼에요!
뭐?
이 지갑 제꺼에요!
그런거야?
대단히 실례했습니다.
빨리 말씀하셨으면 좋았을텐데요
조심히 가세요.
내 것이 아닌데 왜 나의지갑이라고 말한거지?
- 어 왔어?
- 응
어이 쇼타로, 최근 일은 어때?
최악이야, 정리해고 후보가 됐어
이것 참..
엄마가 듣지 못해서 다행이야
엄마 죽기 전까지 네 걱정만 했었어
엄마는 말야, 쇼타로를 남겨놓고 죽는게
너무 불안해
- 아빠
- 응?
나 안짤릴거야
큰 계약 잡혔으니까
- 그래? 다행이네
- 응
아.. 그렇구나
역시다
역시 나는
사실이 아닌 것을 말할 수 있어!
뭐야? 그게
무슨말 하는 거야?
아니.. 그러니까..
실제로 일어나지 않은 것을 입에 올릴 수 있어!
아 그러고보니 웃치...
무시하냐!
아~ 뭐라고 설명하면 되는거야
잠... 잠깐 들어봐
나는
몸무게 500kg야!
옷입으면 말라보이는 타입이구나!
야! 바보! 500kg 있을리가 없잖아!
아니.. 아니야아니야
지금이야
지금 사실이 아닌것을 말한거야!
어... 어떻게 했어?
그게 뭐야.. 우리한테 가르쳐줘!
기다려, 침착해 침착해!
알겠지? 자신이 말하고 있는거에
전혀 다른 말을 적용 시켜 보는거야
잠깐만 기다려..
한번.. 한번 해본다!
한다... 예를들어...
- 예를들어.. 너의 아버지는..
- 술집!
아니라니까, 좀 기다려봐!
- 너의 아버지는?
- 나의 아버지는...
- 아놀드... 아놀드..
- 아... 아놀드...
- 그래, 슈왈...
- 슈왈 제네거
입니다 입니다 입니다!
입니다!
어라? 뭐야 이게
아.. 잠깐...다시 한번... 다시한번 해본다
나의 아빠는...
아놀드 슈왈 제네거
입니다!
이렇게 하는거야!
그럴리가 없어! 보디빌더일리가 아니잖아!
아놀드 슈왈 제네거 입니다!
나의 아빠는...
아놀드 제네거 입니다!
나의 애인은...
아놀드 슈왈 제네거 입니다!
아자!
좋아 오케이!
- 이건? 이건?
- TV
냉장고!
일단 가라 앉히자...
뭐야 뭐야
세상 놈들 말야, 우리가 사실이 아닌것을 말하는걸
모르는거지?
아.. 그럼...
무슨말을 해도 사실이라고 생각
한다는거야!!
- 이 마을에 미사일이 떨어져?
- 미.. 미사일?!
어.. 어떡하지!
괜찮아 괜찮아!
정지 버튼이 눌려서 해제 됐어!
이런 스프 있어?
실례 하겠습니다.
- 빵 드세요.
- 아, 감사합니다.
- 맛있어! 프랑스 요리 맛있어!
- 진짜로?
큰일났다.. 이런 빵 있어?
이쪽에 계산서 입니다.
네? 이미 계산 했는데요
실례 했습니다.
또 와주세요
저기저기~ 지금부터 우리랑 마시러 안갈래?
너희들한테는 전혀 관심 없는데
너희들 세계에서 제일 예뻐!
세계 제일? 우리가?
그런말 들은건 태어나서 처음이야
그럼 마시러 가자
이 힘으로 이름 붙이자!
모두 이니셜 붙이는게 어때?
좋아! 그럼 이름부터 붙이자!
오사무의 O!
쇼타로의 S!
그리고 웃치의..
U!
오스? 오스!
굉장해! 조미료 좀 쳐봐..
촌스러 촌스러워...!
좀 촌스럽잖아 그거
뭐 있을까?
우.. 우오스! 우오스! 멋지잖아!
아.. 그리고 웃치..
소우! 소우! 멋져!
왔다 왔다 왔다!
왔다!
- 우소
- 우소?
아, 우소!
네네네~ 우소 말이지, 좋잖아!
우소!
우소 좋잖아! 최고잖아! 우소 멋져!
좋았어! 우소!
우소! 우소! 우소! 우소!
있잖아 좀 더 큰 일에 쓸 수 있을까?
그런말 할거라고 생각했어
이 물을 마시면 행복하게 될 수 있다
라고 해서 파는거야
오~ 최고잖아, 분명 주문 쇄도 한다!
그렇지?
그래도 괜찮은거야?
괜찮다니까, 쫄지마
있잖아, 이 물 이름 뭐로 할까?
오늘은 행복을 부르는 물을 소개 하겠습니다.
우선 봐주십시오. 이 스타일리쉬한 바디!
싸보이죠? 그런데 효과는 확실하다는
누구라도 행복하게 만들어주는
HAPPINESS WATER
가격은 1개 9,800엔!
전화 기다리고 있습니다.
기다리셨습니다.
엄마 물 도착했어!
마시자! 너 아직 안갔지? 가자!
건배~!
어이 쇼타로
쇼타로
너 이런 넓은방에 사는게
- 아무렇지도 않은거야?
- 오히려 좁은 정도야
- 걱정하지 마
- 그래도 너
청소하는것만으로도...
계약 진행해주세요
뭐야 이녀석 타이밍 안좋잖아
여보세요 웃치?
- 쇼짱!
- 무슨일이야?
- 지금 당장 와! 이제 큰일 났어!
설명 해줘!
뭐야 이게?
- 진정하세요!
어떻게 된거야!
설명해봐 야!
아 쇼짱! 쇼타로 큰일났어!
네가 대표야?
이 물 몇번이고 마시는데 왜 효과가 없나요?
그건 말이죠..
뭐라도 말해봐!
좀 진정하세요! 진정하세요!
진정하세요! 진정해주세요!
- 저는 관계 없습니다.
- 웃치?
두사람이 지어낸 말이에요
그러니까 저는 아무것도 모릅니다! 무관해요!
야 너 왜 너혼자만 도망치는거냐!
- 이 녀석도 관계 있어요!
- 웃기지마!
왜 마셔도 행복해지지 않는거야!
맞아! 대답해!
이 물은 곧바로 효과가 나오는게 아니에요!
효과가 나올 때 까지는 3년
- 3년?
- 아니.. 5년 정도 걸립니다!
- 그래.. 그래 5년..
- 그러므로
조금만 더 기다려주세요. 부탁 드립니다!
부탁드립니다!
그래? 그럼 어절 수 없지
처음부터 그런말 해주지 않으면 곤란해
그러네.. 느긋히 기다리자
와.. 진짜 쫄았다!
왜?
왜 처음부터 그렇게 말 안했어요?
엄마는...
이 물을 마셨는데도 죽었어요
죽었어요....
이 새꺄 뭐 때문에 거짓말 했어
- 미안해
- 미안하단게 아니라고, 배신자
미안해! 진짜 미안!
이제.. 안할께.. 이제 안할테니까.. 진짜 미안해
야!
뭐야!
이제 끝내지 않을래?
이 정도로 쫄지 말라고!
여기서 그만두면 아깝잖아! 더 크게 벌자! 어?
난 말야
거짓말로 누군가가 상처입는다는걸 생각 못했어
아무 생각도 안하고 가벼운 마음으로 거짓말 쳤어
그런 어린애한테 까지 상처 줬다니..
- 그러니까 여기서 끝내자
- 너 거짓말하는거
잘했잖아
무슨말 하는거야
그렇게 말하고 돈 가지고 도망칠 셈이냐?
- 아니라니깐!
- 아아, 멋진말 하고
자기만 좋은 생각하려고 하지마!
이제 그만해!
이제 질렸어 이런거..
거짓말이 없었을 때는 말야
싫은말을 하기도 하고 싸움도 했지만
이런 모습은 없었잖아
거짓말치게 되면서 부터
이제 아무것도 못믿겠어!
- 경찰서 가자
- 뭐?
그리고 전부 제대로 얘기하자
잠깐만 기다려봐
나 가고싶은 곳이 있어
뭐? 너 시치미 떼는거 아니야?
아냐
나는 이제 거짓말 안쳐
약속할게
갑자기 방해해서 죄송합니다.
사치에 아직 학교에서 안돌아왔어요
엄마는..
이 물을 마셨는데도 죽었어요..
엄마가 병에 걸리고 나서
그 애는 자기가 할 수 있는건 열심히 찾아 다녔어요
그럴 때 TV에서 행복하게 만들어주는 물을 알게 돼서
이걸로 엄마를 도울 수 있다고
굉장히 기뻐져선
용돈도, 세뱃돈도 다 썼어요
그런데..
사키에는 아직도
아무것도 못한 자신을 비난하고 있어요
엄마는 있지
쇼타로를 남겨두고 죽는게 너무 불안해
너는 머리도 좋지 않고
하고 싶어하는 취미도 없으니까..
앞으로 제대로 살아갈 수 있을까?
미안해, 엄마 아무런 취미도 없고..
아무것도 못해서 미안..
- 자, 갈께
- 삿짱 바이바이
오늘 저녁 뭐로 할까?
햄버거!
저기..
미안해
제가 잘못한거에요
행복해질 때 까지 시간이 걸린다고
제대로 듣지 않았으니까요
저는 바보니까..
이래서.. 엄마한테 아무것도 하지 못한거에요
저기...
너의 어머니와 이야기한적이 있어
물 사줬을 때 일부러 전화해줬어
엄마가요?
응
그 때 어머니가 말했어
사치에가 아주 소중하다고
이 세상에서 제일 소중하다고
웃는얼굴로 알려줬어
그러니까
내가 죽어도
모습이 보이지 않아도
쭈~욱 멀리서 지켜보고 있겠다고...
너에게 그렇게 전해 달라고 했었어
엄마가 그렇게 말했어요?
응 그랬어
저 엄마한테 미움 받지 않았네요
그리고 나는 경찰에게 모든 것을 털어 놓았다.
거짓말을 설명하는것은 힘들었지만
이해 되자, 세상에 퍼졌고
신부인 타카코씨는 멋진 여성으로..
모두 약삭빠르게 거짓말을 쳤다
엄마 이거 맛있어
또 살찐다?
볼륨 만점!!
그래도 나 행복해!
그런데도 최저 칼로리!
몸에 좋겠네~ 그만둘 수가 없어!
대자연에서 자란 일본 소 100%
헬시 버거 느껴보세요!
[또 후지모토 의원, 700만엔의 행방]
국민들만 생각 한다구요!
모두 본심을 숨기고
예사로 거짓말을 늘어놓으면서 살고 있다
싸움이나 분쟁은 상당히 줄었지만
세상은 거짓말이 없었을 때 보다 왠지 평화롭게 되었다.
하지만 그것이 올바른 것일까? 나로서는 모르겠다.
너.. 거짓말 하는거 다 말했지?
대박칠 찬스 놓쳤구나
미안
아니야
사과는 우리가 해야지
경찰한테 나랑 웃치는 관계없다고 말했지?
거짓말 안친다고 말했던 주제에
쇼짱
이제 거짓말은 그만 두겠네
그렇네
그럼 일단 갈까?
나는 많은 거짓말로 사람들에게 상처를 줬다
요리실습에서 뭐 만들었어?
삿짱은?
거짓말로 누군가를 행복하게 만들 수 있을지도 모른다.
야 쇼타로! 빨리 와!
2020년 중반을 목표로
인류는 화성이 된다고 합니다.
인류의 끝없는 탐구심과 상상력은
먼 우주 저쪽까지 퍼지고 있습니다.
그리고 그것은 이 기묘한 세계에서도 마찬가지 입니다.
사람의 상상력이 있는 한
기묘한 세계에 끝은 없습니다.
앞으로 25년, 50년이 지날 무렵
과연 어디까지 확산 되고 있을까요?
어쩌면 이 달도
이미 기묘한 세계의 일부일지도 모릅니다.